Descripción del juego
Guerra Veterana es un juego de roles que recrea un enfrentamiento armado entre dos bandos (Player VS Pc) con reglas que implementan cierta simulación de posicionamiento, estrategia y organización militar.
Recursos Usados
Para la implementación del juego se utilizaron herramientas a nivel de código de pintado de pixeles, las cuales fueron realizadas en laboratorio, tales como rotación, traslación.
Para la realización de los espacios disponibles para colocar las unidades se utilizó el tamaño de 20x20 pixeles por cada casilla.
Nociones básicas del juego
-Se tendrán 2 lados por bando con un número exacto e igual de unidades, en el cual el Player deberá colocar sobre su lado sus respectivas unidades para poder empezar el juego.
-La PC genera en su lado sus propias unidades y su respectiva distribución 
-Las unidades disponibles en el juego son un soldado simple (1x1 casillas), soldado armado (1x2 casillas), un mortero (2x3 casillas).
-Cada bando realiza un ataque por roles esperando la terminación del otro, teniendo el Player la visión del campo rival bloqueada y si logra dar en el objetivo pueden ocurrir los siguientes eventos, el primero que si le da al soldado la unidad se marca y muere automáticamente, y la segunda, que si se da en alguna arma controlada la unidad no muere hasta que se de como objetivo al soldado que la controla.
-Se dará como ganador al bando que logre eliminar todas las unidades del rival.
